Политика конфиденциальности
----------------

### Введение  
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в Шлагбаум КБТУ, как Шлагбаум КБТУ использует эту информацию и какие у вас есть выборы.
Приложение Шлагбаум КБТУ создано как бесплатное приложение. ЭТОТ СЕРВИС предоставляется Шлагбаум КБТУ бесплатно и предназначен для использования "как есть".
Если вы решите использовать наш Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или делиться вашей информацией с кем-либо, кроме как описано в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, которые доступны на нашем веб-сайте, если не оговорено иное в настоящей Политике конфиденциальности.

### Сбор и использование информации  
Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь, имя пользователя, адрес электронной почты, пол, местоположение, фотографии. Запрошенная нами информация будет сохранена нами и использована в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию для вашей идентификации.

### Куки  
Куки - это файлы с небольшим объемом данных, обычно используемые в качестве анонимного уникального идентификатора. Они отправляются вашему браузеру с веб-сайта, который вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти "куки" явно. Тем не менее приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют "куки" для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отказаться от этих куки и узнать, когда куки отправляются на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших куки, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

### Информация о местоположении  
Некоторые сервисы могут использовать информацию о местоположении, передаваемую с мобильных телефонов пользователей. Мы используем эту информацию только в пределах необходимого для предоставления определенного сервиса.

### Информация об устройстве  
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства. Эта информация будет использоваться для предоставления лучшего сервиса и предотвращения мошеннических действий. Кроме того, такая информация не будет включать ту, которая может идентифицировать конкретного пользователя.

### Поставщики услуг  
Мы можем привлекать компании и физических лиц третьих сторон по следующим причинам:
* Для облегчения нашего Сервиса;
* Для предоставления Сервиса от нашего имени;
* Для выполнения связанных с Сервисом услуг; или
* Для помощи нам в анализе использования нашего Сервиса.

Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять ими порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать или не использовать информацию в каких-либо других целях.

### Безопасность  
Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Однако помните, что ни один метод передачи по интернету или метод электронного хранения не является 100% надежным и безопасным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

### Конфиденциальность детей  
Этот Сервис не предназначен для лиц младше 13 лет. Мы не собираем сознательно идентифицируемую личную информацию от детей младше 13 лет. В случае обнаружения того, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информаци

ю, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

### Изменения в настоящей Политике конфиденциальности  
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Поэтому рекомендуется периодически просматривать эту страницу для получения информации о каких-либо изменениях. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу немедленно после их размещения на этой странице.

### Свяжитесь с нами  
Если у вас есть вопросы или предложения по нашей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь связаться с нами.
Контактная информация:
Электронная почта: kbtuweb@gmail.com
